---
topic_id: 5087
slug: topic-5087
title: Max Tavrichesky-GOT HARP,WILL TRAVEL (2013)
post_count: 5
first_post: 2013-06-26 14:59
last_post: 2013-07-03 14:23
---

## Max Tavrichesky-GOT HARP,WILL TRAVEL (2013)
**From:** tavrichesky  **Date:** 2013-06-26 14:59  **Post:** #39016

Распространяется на всех концертах. Расписание тут:http://vk.com/maxtavrichesky и тут: http://facebook.com/tavrichesky

album mp3 demo mix:http://www.reverbnation.com/play_now/17780363

---

## Позравляю !
**From:** kishinevets  **Date:** 2013-06-26 21:01  **Post:** #39017

хорошее дело и нужное...
знаю, было нелегко...
тем ценнее...
а нужно это многим, уверен...
мне уж точно, да...
спасибо...
обложка шикарная...
а там уж и до содержания доберусь скоро...)

---

## спасибо!
**From:** tavrichesky  **Date:** 2013-06-27 03:27  **Post:** #39019

будем набирать обороты.следующая запись будет ещё лучше и открытее.ну а пока поживем с тем, что есть))

---

## Макс - ты красавец!
**From:** Serge K.  **Date:** 2013-07-02 00:44  **Post:** #39023

Ух ты. Молодец. Хороший саунд. Напомнил мне мой любимый диск Paul Zunno акустический!
РЕСПЕКТ! Где купить?

Курек

---

## спасибо,Сергей!
**From:** tavrichesky  **Date:** 2013-07-03 14:23  **Post:** #39028

купить можно будет вскоре в интернете. А на Белоруссию я диск Ускову буду отправлять-сообщу,если вы связь держите

---
